Silakan.
Halo.
Apakah ini Dr. Martins?
Ya, ini Dr. Martins.
-Dengan siapa ini?
-NASA Space
Biosciences Research.
Kami menyambungkan
panggilan Anda.
"Panggilan saya"? Saya--
Halo?
Siapa sekarang? Mengapa saya tidak bisa bicara
-dengan orang yang sama?
-Halo, ini Dr. Martins.
-Oh, tolong!
-Dengan siapa ini?
Sesuatu keluar dari tangki Anda!
Oke, pelan-pelan.
Bisakah Anda beri tahu saya
-nama Anda, Pak?
-Saya sudah bilang ke petugas tadi!
Saya sudah bilang ke mereka semua!
Ini sudah keenam kalinya saya menelepon!
Selalu orang yang berbeda!
Ke-- Ke mana saya menelepon sekarang?
Roma. Saya seorang peneliti
mikrobiologi di Sapienza.
-Oh, kenapa mereka menghubungkan saya dengan Anda?
-Saya--
Saya kadang konsultan untuk NASA,
pengawasan epidemiologi.
Sekarang giliran Anda.
Siapa Anda, Pak?
Enos Minjarra.
Saya tinggal di Kiwirrkurra.
Kiwirrkurra, di mana itu?
Kami sedang sekarat!
Kami semua sekarat!
Sesuatu keluar dari tangki Anda!
Tangki apa?
Yang ditemukan paman,
dekat Cekungan Tanami.
-Australia?
-Ya,
dulu sekali, tahun 70-an!
Tapi sekarang, sesuatu keluar,
dan jika Anda NASA,
ini tangki Anda!
Anda harus menolong kami!
Dari mana asal tangki itu?
Dari mana asalnya...
-Halo?
-Apa Anda masih di sana?
-Halo...
-Pak...
Taksi!
Bisa dengar saya, Pak?
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Tolong kami.
Dr. Hero Martins,
Mayor Robert Quinn.
DTRA.
Ini rekan saya,
Letnan Kolonel Trini Romano.
Apa kabar?
Di mana anggota tim lainnya?
Ini kami.
Oke, mari kita mulai.
Saya kira
Stasiun Luar Angkasa Skylab
jatuh di Samudra Hindia tahun 79.
Yah, sebagian besar iya,
tapi saat pecah
di atmosfer,
salah satu tangki O2
ditemukan di dekat sini.
Seseorang menemukannya,
meletakkannya di depan rumahnya,
mengira orang mungkin mau bayar
untuk datang melihatnya.
Hanya tangki oksigen kosong?
Tidak, yang ini tidak kosong.
Itu dikirim ke atas
dengan organisme mikroba,
jamur parasit
yang bisa beradaptasi
dari satu spesies ke spesies lain.
Jadi, kami mengirim
jamur terestrial ke atas
dan ia kembali ke bawah.
-Apa masalahnya?
-Masalahnya,
saya pikir yang masuk ke tangki
bukan yang keluar.
Dan sekarang, semua orang di Kiwirrkurra
sedang sekarat. Atau sudah mati.
Tidak ada yang masuk atau keluar
sejak panggilan telepon itu.
-Epinefrin, ya?
-Ya.
Saya lebih baik tidak menemukan
alergen mematikan dengan cara yang sulit.
Kapan Anda
pertama kali diberi tahu?
Kurang dari 30 jam yang lalu.
Jadi, kapan
wabahnya dimulai?
Itu tidak jelas.
Apakah Anda pernah dipanggil
untuk hal seperti ini sebelumnya?
Barang luar angkasa?
Oh, sering.
-Robert.
-Maaf. Tidak.
Senjata biologis
dan ancaman nuklir, ya.
Ekstraterestrial, eh, tidak.
Kenapa mereka sengaja mengirim
organisme berbahaya ke luar angkasa?
Penelitian? Untuk mengembangkan
obat antijamur
untuk astronot.
Menyalakan kamera tubuh.
Sebuah koper.
-Seseorang mencoba pergi.
-Atau mereka tiba.
Mungkin orang datang dari
seluruh Australia
hanya untuk tinggal di sini.
...dan akulah terang.
Dia yang percaya padaku
akan bersukacita.
Itu akan--
Empat belas rumah,
12 mobil, dan tidak ada orang.
Jadi,
di mana semua orang?
Saya menemukannya! Di sini.
Uh-huh.
Nah, ini dia.
Kita tidak tahu
apa yang kita hadapi.
Jangan sentuh tangkinya.
Tetap di belakang saya.
Huh.
Itu solusi tradisional,
kentang dan sabun cuci piring.
Orang itu pasti
sedang mencoba membersihkannya.
Microfissures di tangki,
polisakarida di kentang,
natrium palmitat di sabun.
Menetes ke dalam tangki,
itu kaya protein.
Orang itu mungkin tidak sengaja,
tapi dia menciptakan lingkungan
yang sangat mendukung pertumbuhan.
Yang dibutuhkan hanya air
dan itu akan benar-benar berkembang biak.
Siapa kamu?
Hei, bisa, um...
pegang lingkaran di setelanku?
-Aku akan menarik ke arahmu.
-Ya?
Tapi jangan lepaskan aku, oke?
Ya. Kupegang.
Baiklah, jika aku mulai jatuh,
tarik ke belakang dengan keras.
Siap?
Astaga.
-Apa itu?
-Aku tidak tahu.
Tapi itu besar, cepat,
dan itu heterotrof.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya, terima kasih.
Hei! Aku menemukan mayat!
-Aku pegang kamu.
-Terima kasih.
Bekas luka di kulit,
daging yang meledak,
uh...
dia... dia meledak.
Tidak perlu dikatakan.
Pelat tengkorak
terbelah,
kedelapan jahitannya.
- Ya Tuhan.
-Apa?
Itu mereka semua.
Kenapa mereka semua
memanjat atap?
-Itu menyuruh mereka.
-Jamurnya?
Ya. Begitulah cara
jamur patogen serangga
bereproduksi.
Ia mengendalikan semua fungsi otak,
gerakan, refleks, impuls.
Ia terdorong untuk menginfeksi
inang lain
dengan cara apa pun.
Terkadang, ia menyuruh mereka
memanjat dan menunggu.
-Untuk apa?
-Untuk jamur memenuhi
rongga tubuhnya dan meledak.
Dan menyebar.
Tapi itu... itu hanya serangga.
Dulu.
Astaga!
Ambil sampelmu, Dok,
dan ayo cepat
keluar dari sini.
Mungkin tangki itu
membawa penumpang gelap,
mungkin spora menembus
cangkangnya saat masuk kembali,
tapi... bagaimanapun itu terjadi,
saya pikir kita telah menciptakan
spesies baru.
Kita perlu membakar tempat ini.
Sampai rata. Segera.
Beberapa M47 yang diisi dengan
fosfor putih
seharusnya bisa menyelesaikan pekerjaan.
Ya.
Itu akan menutupi
penyebaran apa pun.
Dr. Martins.
Dr. Martins?
Ayo, kita harus pergi.
Baiklah, aku selesai.
Ayo, bergerak.
Kau mencium itu? Roti bakar terbakar?
-Di dalam setelanmu?
-Itu tidak mungkin.
Setelanku tertutup rapat
dan bertekanan berlebih,
tidak ada apa pun di sini
selain oksigen dan CO2 bersih.
Merasa sesuatu?
Sedikit panas.
Kita akan lepas setelannya di jip.
Bagaimanapun harus dibakar di sini.
Kita akan periksa setelanmu apakah ada kebocoran.
Siapa yang akan menyimpan
benda ini? CDC?
Tidak. Atlanta dan Galveston
akan mengklasifikasikannya sebagai ekstraterestrial.
Mereka akan menolaknya mentah-mentah.
Fort Detrick?
Masih
dalam tinjauan menyeluruh
setelah pelanggaran terakhir mereka.
Aku tidak akan mempercayakannya kepada mereka.
Bagaimana dengan Atchison?
Apa, tambang di Kansas?
Tepat sekali,
tidak pernah ada yang menggunakannya.
Ya, lumayan.
Tidak. Tidak!
Hero? Kau baik-baik saja?
Berhenti! Berhenti!
Bisa dengar aku?
Sebar, sebar, sebar, sebar,
sebar, sebar, sebar!
Hero, bisa dengar aku?
Dia terinfeksi! Berhenti!
Berhenti!
Aku tidak bisa menggerakkan kakiku.
Hero! Berhenti!
Berhenti!
Hero, jangan! Dengarkan aku! Berhenti.
Hero, jangan! Jangan!
Apa yang kau--
Tidak, Hero. Berhenti.
Taruh itu, Hero.
Hero, kau terinfeksi!
Jangan! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ya Tuhan.
Robert.
Robert!
Membuat keputusan
untuk mengubah hidupmu
adalah langkah awal yang berani.
Setelah kau yakin
akan perlunya perubahan,
sebagian dari keberanian itu perlu
diarahkan ke luar
ke dunia yang lebih memilih
kau tetap seperti dirimu yang sekarang.
Berurusan dengan orang-orang yang sulit
dan suka konfrontasi
adalah, seperti banyak hal, sebuah keterampilan
yang dapat dikembangkan
seiring waktu,
tapi tidak ada perubahan
yang mungkin tanpa--
Nah, bodoh?
Sudah kukatakan, Griffin,
tidak bisa membantumu.
Aku berharap bisa,
tapi aku tidak bisa. Maaf.
Aku tahu kau bodoh,
tidak kukira kau sebodoh itu.
Aku tidak bodoh.
Maksudku, aku-- Dengar,
aku tahu kau bosku dan sebagainya,
dan aku akan membantumu jika bisa,
tapi ini merepotkan bagiku...
...berkaitan dengan, kamu tahu,
situasi pribadiku,
dan aku tidak akan melakukannya.
Oke, jadi pikirkanlah.
Tidak. Kuharap aku bahkan tidak
tahu tentang ini.
Apa masalah besarnya?
Tak akan ada yang tahu!
Aku pernah mendengar kata-kata itu sebelumnya.
-Kau lakukan saja.
-Aku tidak kerja malam,
dan tak akan ada yang datang
untuk barang-barang itu di siang hari.
-Yah.
-Jadi, biarkan mereka masuk
supaya kau dan aku
tidak punya masalah.
Kenapa kita harus punya masalah?
Karena kau tahu,
tapi kau tidak ikut,
dan jika kau tidak ikut
dan kau tahu,
maka kita punya masalah.
Kau punya karyawan baru malam ini.
Dia tugas patroli dan cek kunci
sampai jam 12.
Siapa namanya?
Jangan macam-macam.
Dia sudah mendekatiku.
Uh.
Ada yang berbunyi bip
di dalam! Perbaiki!
Tunggu, apa--
Bajingan.
...perkirakan hujan lebat malam ini
dengan hujan mulai
di awal malam
dan meningkat semalaman.
Badai petir kemungkinan besar
dengan hembusan angin kencang
dan potensi banjir lokal--
Ah, Nyonya Rooney, apa kabar?
Tetap dingin?
Saya harus
masuk ke SB-114.
Ini hari ulang tahun pernikahan saya.
Ah, oke. Panas sekali, ya?
Agak aneh di tahun ini,
tapi kurasa kita harus--
Saya harus segera masuk.
Ya, tentu saja.
Darurat gudang penyimpanan,
saya sangat mengerti.
Sedang turun salju, sedang cerah,
sedang hujan, sedang panas,
Saya... Saya tidak tahu,
tapi kurasa kita harus
biasakan, Anda tahu?
-Pemanasan global--
-Bisakah Anda berhenti bicara?
Ya.
Tolong, biar saya panggilkan lift
untuk Anda. Sebentar saja.
Baiklah, Nyonya Rooney.
Uh, ya,
cobalah jangan tersesat di bawah sana.
Bisa cukup membingungkan,
maksudku, bahkan bagiku,
dan aku di sini setiap hari.
-Turun.
-Awas!
Lima puluh dua tahun...
Hmm.
Sub-level satu.
Selamat ulang tahun pernikahan.
Oke.
Mungkin...
Mungkin, pertama...
kita tidur siang sebentar.
Merasa tidak bahagia, stres,
dan kelelahan sebagai akibat
terus-menerus mendahulukan...
...prioritas orang lain
di atas prioritasmu...
Huh...
Ma-- Maaf. Halo.
Uh, b-- bisakah aku minta pendapatmu
tentang sesuatu? Sebentar saja?
Maaf lagi.
Jadi, apa?
Kamu baru mulai
ambil shift minggu ini
atau--
Maaf.
Ya, ini pekerjaan yang cukup menyebalkan,
tapi terserahlah.
Diskon untuk penyimpanan.
Tapi aku punya banyak pemikiran
tentang itu.
Intinya, jangan lakukan itu.
Menyimpan semua barang-barangmu selamanya?
Itu ide yang sangat buruk.
Seluruh industri ini adalah tipuan.
Ini seperti narkoba.
Kamu terus menumpuk lebih banyak
dan lebih banyak barang di sana,
dan cepat atau lambat,
kamu tidak bisa membuang apa pun--
Aku tidak mendengar apa pun.
Yah, aku pasti mendengarnya.
Yah, tidak pasti.
Maksudku, aku seperti,
entahlah, sadar akan hal itu,
kau tahu maksudku?
Seperti, aku sedang berdebat
dengan otakku tentang hal itu.
Apakah...
apa itu pernah terjadi padamu?
Kamu sangat banyak bicara.
Uh, ya, aku tahu.
-Itu bisa jadi masalah.
-Mmm.
-Aku Teacake.
-Hmm. "Teacake."
Kamu pasti suka buku itu.
Buku apa?
Kamu dinamai
tokoh terkenal dari sebuah buku.
Oh.
Bukan, bukan itu.
Cerita panjang. Cukup menjengkelkan.
Oh.
Apa?
Aku bilang
aku tidak ingin mendengarnya.
Dengar, aku punya masalah--
Ya, ya,
kau selalu punya masalah.
-Aku harus pergi.
-Jangan tutup telepon--
Cerita panjang. Cukup menjengkelkan.
Ya.
Aku Naomi.
Senang bertemu denganmu.
-Lihat apa yang kumaksud?
-Ya.
Halo? Halo?
Saya menelepon tentang
Plymouth Duster 1978
yang dijual.
-Apa Anda di sana?
-Beri aku lima menit.
-Siapa itu?
-Istriku yang lain.
Bagaimana bisa kamu langsung lucu
di tengah malam begini?
Itu bakat.
-Salah satu anak-anak?
-Bukan, suara baru.
Aku yakin itu bukan apa-apa.
Seseorang yang panik.
Kembali tidur.
Kamu ingin menelepon Griffin?
Dalam keadaan apa pun
aku tidak ingin menelepon Griffin.
Dia sudah coba cara itu
padamu?
Dia babi. Babi memang begitu.
Sial, telepon kantor.
Laporkan dia biar dipecat.
Mmm. Tidak akan berhasil seperti itu,
dan aku butuh pekerjaan ini.
Dia sudah minta kamu menjual TV-TV
yang dia tumpuk itu?
Itu belum muncul.
Oh, akan muncul. Percayalah.
Dia punya, seperti,
jutaan TV disembunyikan
di beberapa unit,
di atas, di bawah.
Itu.
Oh.
Itu datang
dari dalam dinding.
Ya.
Huh.
Kamu mau ngapain?
Yang ingin kulakukan
adalah mengambil lukisan ini,
pergi ke lemari alat,
ambil linggis,
bikin lubang di
gypsum murahan ini,
dan lihat apa yang berbunyi bip
di belakang sana.
Yah, aku setuju saja
kalau kamu setuju.
A-- Aku bilang itu
yang ingin kulakukan,
-bukan yang akan kulakukan.
-Oh, ayolah, kita bisa, uh...
Kita bisa gantung lukisan itu kembali
di atas lubang untuk menutupinya,
bawa selembar
gypsum besok.
Aku bisa,
aku bisa bantu kamu menambalnya,
tak akan ada yang tahu bedanya.
-Kenapa kita harus melakukan itu?
-Aku punya rasa ingin tahu yang besar.
Jelas. Tidak, kurasa tidak.
Itu, uh...
ayah anakku.
Oh.
SMA. Hal-hal terjadi.
Ya. Memang terjadi.
Dia pria kekanak-kanakan yang putus asa,
dan hal semacam itu
membuatku ingin
membongkar tembok.
Ayo, ayo lakukan.
Supaya kita bisa lihat
alarm asap mati?
-Kurasa tidak.
-Mungkin itu alarm asap,
tapi mungkin
itu sesuatu yang mengerikan.
Maksudku, kita satpam, kan?
Kita seharusnya
menjaga tempat ini.
Ya. Kamu tahu,
aku juga butuh pekerjaan ini.
Kamu tidak akan kehilangannya.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Seperti, aku harus punya pekerjaan ini.
Aku mengerti.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Maksudku, itu seperti sebuah syarat.
Aku bilang aku mengerti.
Aku tinggal di sini sepanjang hidupku.
Aku tahu apa
itu syarat pembebasan bersyarat,
dan aku tahu di mana
tato hitam-abu-abu
dengan tinta bolpoin jelek
dibuat.
Ellsworth, kan?
Maksudku,
aku harap itu Ellsworth.
Ya, itu dia.
Bagus! Jadi, kamu tidak violent.
Sekarang, maukah kamu pergi
mengambil linggis
dan membobol
tembok itu untukku?
Tolong?
-Silakan.
-0474. Biru nila. Ada apa?
Kami mendapat peringatan
pelanggaran suhu
dari fasilitas yang dinonaktifkan
di tambang Atchison
di Kansas timur.
Ya. Aku curiga tentang itu,
mengingat perubahan cuaca.
Aku menulis memo pada 2007
tentang subjek itu.
Saya tidak melihatnya
di file.
Dan aku menelepon
sekitar lima tahun setelah itu.
Dan lagi dua tahun lalu.
Jam berapa peringatan itu masuk?
3:14 sore.
Waktu Standar Tengah.
Dan kau baru meneleponku sekarang?
Butuh waktu
untuk mencari tahu siapa yang harus dihubungi.
Oke. Aku 73 mil
dari Seymour Johnson.
Aku bisa sampai di sana dalam 90 menit.
Saya perlu pesawat dari sana
dan mobil menunggu
di tempat tujuan.
Apa menurutmu ini memenuhi syarat
sebagai Ancaman Tinggi?
Menurutku ini memenuhi syarat
sebagai Ancaman Luar Biasa
pukul 3:14 sore.
Saya akan lihat apa yang bisa saya lakukan tentang--
Aku belum selesai.
Aku tidak punya peralatan apa pun.
Aku perlu semua yang ada di daftar.
Maaf, Tn. Quinn,
saya hanya tidak terbiasa dengan--
Aku menulis kertas putih ECI
pada 2009.
Itu terkompartemen
dan disimpan di brankas bersih.
Baca laporannya
dan siapkan semua yang tercantum
di Lampiran A
di mobil di Kansas
saat aku mendarat. Mengerti?
Saya tidak bisa melakukan semua itu
tanpa banyak otorisasi.
Dengarkan aku.
Jamur ini
sangat mudah beradaptasi.
Ia akan bermutasi dan menyebar
dengan cara yang tidak terduga.
Mintalah Gordon Gray untuk membersihkanmu.
Hanya Gordon Gray.
Jangan telepon siapa pun.
Siapa namamu?
Anda tahu
kami tidak bisa memberikan informasi seperti itu
lewat telepon.
Nama depanmu saja,
bahkan nama palsu,
sesuatu untuk memanggilmu.
Abigail.
Oke, Abigail.
Ingat nilai bagus
yang kau dapat di SMA?
Dan olahraga
yang kau latih mati-matian?
Kuliah yang kau perjuangkan untuk masuk?
Ingat pelecehan
yang kau hadapi
tahun pertamamu
di departemen?
Dan kehidupan pribadi
yang kau korbankan
selama, entahlah,
dari suaramu, sepertinya
mungkin sepuluh, 12 tahun sekarang?
-Sembilan.
-Sembilan. Semua pengorbanan itu,
semua omong kosong yang harus kau telan
karena kau ingin melakukan
apa yang benar untuk negaramu.
Ini untuk itulah semua itu.
Ini lebih buruk
dari yang bisa kau bayangkan.
Kita berada di Pucker Factor Sepuluh,
Abigail.
Tapi kau dan aku
akan membereskan omong kosong ini.
Kedengarannya bagus?
Ya.
-Ya, Pak.
-Siapkan barang-barang di daftar.
Aku akan tiba di Seymour
dalam 90 menit.
Ada banyak barang
di sini.
Maaf.
Tulisan apa itu?
Aku harus
melihat lebih dekat.
Maaf.
Huh.
"NTC. Thermistor Breach."
Huh. Tunggu, beri aku waktu sebentar.
Ya Tuhan! Kau baik-baik saja?
Ya! Sudah kurencanakan.
Whoa.
"Airtight Integrity," ya,
"plus atau minus
0,1 derajat Celcius."
"Cold Chain Synchronicity."
Astaga, ada,
seperti, 20 dari mereka.
Tapi itu satu-satunya
yang berkedip.
-"NTC. Thermistor Breach."
-Apa fungsinya?
Yah, termistor adalah bagian
dari sirkuit listrik.
Ada dua jenis,
jenis positif
di mana resistansi naik
seiring suhu,
dan jenis negatif
di mana resistansi turun
saat suhu naik.
Jadi, seperti termometer?
Um, tidak, seperti sirkuit
yang reaktif terhadap suhu.
-Seperti termometer?
-Ini bukan termometer.
Apa? Kamu suka sains
dan segala macamnya?
Yah, aku tidak akan bilang,
"dan segala macamnya."
Banyak mengambil sains,
prasyarat untuk sekolah dokter hewan.
Huh.
Whoa.
Hei! Apa-- apa yang kau lakukan?
Itu tadi menyenangkan. Ya Tuhan.
Oh.
Oh, keren!
Ya, tempat ini dulu...
Itu gudang militer
pada zamannya,
senjata dan sebagainya.
Mereka membersihkannya
dan menjualnya lama sekali.
Penyimpanan hanya
di lantai dasar
dan dua sub-level.
Tapi lab ini
yang mereka pedulikan.
Lihat sensornya?
Mereka semua berkelompok
di sini,
-sub-basement bawah.
-"SB-4."
Kamu mau turun dan melihatnya?
Tidak.
Bagaimana? Maksudku, mereka menutupnya.
Itu.
Itu tangga tabung.
-Aku tidak akan turun ke sana.
-Oh, ayolah!
Ini, seperti, malam paling menyenangkan
yang kualami dalam beberapa tahun.
Ini seperti malam jalan-jalan bagiku.
Ini luar biasa.
Astaga.
-Itu menyedihkan.
-Oke.
Apa, kamu tidak pernah keluar?
Tidak juga.
Bagaimana dengan, misalnya, minum bir?
Aku tidak minum alkohol.
Bahkan untuk satu bir?
Itu namanya minum alkohol.
Kau tahu?
Aku pikir kamu menyenangkan, Teacake.
-Kamu mulai dengan menyenangkan.
-Siapa, aku?
Oh, aku menyenangkan.
Oh, aku sangat menyenangkan.
Kaulah yang baru saja bilang
malam terbaikmu dalam beberapa tahun
adalah merusak tempat kerjamu.
Dan itu keren, dan aku...
Aku, seperti, bekerja sama.
Kau menatapku dengan mata itu yang bilang,
"Tolong, buat lubang di tembok," aku setuju.
Dan kemudian kau bilang,
"Ayo merangkak ke ruang aneh ini
dan memeriksanya."
Masih oke. Aku tertarik.
Tapi kemudian, kau datang padaku, seperti,
"Pergilah merangkak menuruni tangga tabung
beberapa ratus kaki
"ke bagian yang diblokir
dari tempat pemerintah terbengkalai
"dan lihat mengapa alarm termistor
berbunyi,"
dan seorang pria harus
meluangkan waktu sejenak untuk, seperti,
memikirkan segala sesuatunya,
kau mengerti aku?
Kamu suka mataku?
Ya. Sebenarnya, aku suka.
-Itu sangat manis.
-Maksudku
Aku agak mudah untuk...
dibujuk untuk melakukan sesuatu,
dan itulah kenapa aku punya
masalah yang aku punya,
tapi aku menghabiskan banyak waktu
memperbaiki masalah pribadiku,
jadi aku tidak langsung masuk ke semua
yang setiap orang minta aku lakukan setiap saat,
yang sedang aku lakukan sekarang.
Oke?
Aku hanya mengambil sedikit...
Sebuah momen.
Oke.
Saran aja,
jika seorang pria yang dipanggil "Hazy Davy"
pernah memintamu untuk menunggu di belakang kemudi
sementara dia masuk ke toko swalayan sebentar,
kamu harus ingat kamu punya
hal lain yang harus dilakukan segera, oke?
Maafkan aku.
Aku... Aku tadi tidak bersikap baik.
Nah, gitu dong.
Kau ikut atau tidak?
Kau pikir lukisan itu
bakal nutupin lubang itu?
Ya, bakal oke!
Turun.
Sub-level dua.
Oke.
Kurasa lewat sini.
Apa, lemari petugas kebersihan?
Itu tidak masuk akal.
Satu-satunya orang yang datang
ke sini adalah Dave,
dan dia petugas kebersihan yang buruk,
jadi dia tidak pernah di sini.
Aneh, seharusnya
50 kaki ke arah sana.
Apa itu garis luar?
Oh!
Itu tadi keren.
Terima kasih.
Oh, ini gila! Apa...
Apa menurutmu kita akan
kena masalah karena ini?
Mungkin.
Oh!
Maksudku,
ada alarm berbunyi.
Siapa yang akan mereka hubungi, polisi? Tidak.
Hubungi Griffin?
Tentu saja tidak.
Lagipula, dia mungkin udah mabuk berat sekarang, kawan.
-Kenapa kamu bicara seperti itu?
-Seperti apa?
Seperti kamu dari lingkungan kumuh.
Semua orang yang kukenal
bicara seperti ini.
Yah, kau kenal aku sekarang,
dan aku tidak bicara seperti itu.
Ya, itu karena
kau pintar dan segala macem
dengan sainsmu
dan sekolah dokter hewanmu
dan pengetahuan umummu.
Kau tahu apa dirimu?
Loquacious.
-"Loquacious"?
-Mm-hmm.
Ya, aku suka itu.
Kedengarannya seperti film detektif
tahun 70-an.
"Loquacious Jackson,
"dia tidak akan membawa
siapa pun pulang hidup-hidup."
Kau pernah nonton Foxy Brown?
Wah, film itu keren banget!
Saat dia mengeluarkan pistol
dari rambutnya?
Oh, bagian itu sangat klasik.
Ngomong-ngomong, apa artinya "loquacious"?
Bicara itu mudah bagimu.
Ya, kurasa begitu.
Jadi,
siapa nama aslimu?
Uh, Travis.
Travis!
Nama yang bagus,
kau harus lebih sering menggunakannya.
Menurutmu bagaimana cara kencing
pakai baju ini?
-Aku tak tahu.
-Seperti, uh...
Jadi, dari mana asal julukanmu?
Aku belum cukup mengenalmu.
Nah, itu dia! Ada di sini!
Ya Tuhan!
Itu dia! Tangga tabungnya!
Bagus!
Oke. Oke.
Astaga!
Whoa.
Sialan!
Menurutmu seberapa dalam?
Entahlah, setidaknya 400,
mungkin 500 kaki?
-Hei!
-Ya Tuhan.
Oke. Jadi, kamu turun duluan.
Oke.
Semoga berhasil!
Omong kosong konyol yang harus ku hadapi
dari perempuan ini, sumpah.
Hai, ini Naomi.
Tolong tinggalkan pesan.
Hai, sayang.
Uh, ini aku. Nah--
Inilah yang terjadi.
Kau tahu,
jika kau tidak bicara dengan seseorang,
mereka tidak punya pilihan
selain muncul
di tempat kerjamu.
Maksudku, itulah yang terjadi.
Oke, dengar.
Aku punya masalah, oke?
Dan aku tidak bisa pulang,
dan aku tidak tahu harus berbuat apa,
dan masalahnya adalah...
Masalahnya adalah,
um, itu ada di bagasi mobilku.
Oke? Dan aku di sini sekarang,
dan bagasiku ada di sini, jelas,
dan aku butuh bantuanmu.
Jadi, aku masuk.
Aku masuk.
Tidak. Tidak, kau mati.
Kau mati.
Kau seharusnya mati!
Tn. Scroggins?
Tn. Scrogg-- Kau hidup!
Dengar, maaf banget
aku menembakmu, kawan.
Tapi kau baik-baik saja!
Apa-apaan?
Apa yang terjadi padamu?
Tn. Scroggins, kemari.
Tn. Scroggins, kemari! Tunggu.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan ke atas sana!
Ugh.
Oh!
Jadi, anakmu laki-laki atau perempuan?
Pe... rempuan.
Huh.
-Namanya?
-Sarah. Umurnya enam tahun.
Kamu masih cukup muda, lho,
untuk, seperti, punya anak.
Oke.
-Apa kamu berpikir dua kali tentang itu?
-Punya dia?
-Ya.
-Ya, tentu saja. Umurku 18 tahun.
Apa kamu menyesal?
Maaf, apa itu, seperti,
kata-kata yang kacau?
Bukan, itu...
nyata, seperti, sangat nyata.
-Kebanyakan pria tidak bertanya tentang dia.
-Oh.
Yah, aku... Aku tidak bermaksud
terlalu pribadi atau apa.
Tidak apa-apa.
"Hanya akses DTRA."
Wah, aku pasti ingin tahu
singkatan apa itu.
Bagaimana kalau "Jangan sentuh.
Radiasi, brengsek"?
Kau tahu, itu akan jadi
hal yang lucu.
Kau tahu, aku... Aku tidak apa-apa
balik ke atas jika kau mau.
-Dapat?
-Ya.
Ini sebenarnya...
lebih ringan dari yang kukira.
Huh.
Itu aneh.
-Oh.
-Panas?
Dingin. Membeku.
Itu... aneh,
Aku tidak mendengar...
pompa atau apa pun.
Mata air dingin di bawah tanah?
Aku... Kurasa begitu.
Itu datang dari dalam sana.
Kamu mau membukanya?
-Tidak, aku baik-baik saja.
-Aku baik-baik saja.
Tunggu...
Apa...
Oh, itu rat king!
Apa itu rat king?
Mereka menulis tentangnya
di Abad Pertengahan
saat wabah pes.
Mereka menganggapnya
seperti pertanda buruk.
Tentu itu pertanda buruk.
Lihat benda ini.
Bagaimana mereka bisa seperti itu?
Apa ekor mereka, seperti,
terikat dan saling menempel
dengan getah pinus atau sesuatu?
Sial!
Yang satu itu memakan yang lain.
Yah, ini sungguh mengerikan,
menjijikkan, kawan.
Aku belum pernah melihat
yang seperti ini
seumur hidupku,
dan aku sudah melihat hal gila.
Ini kacau!
Ini bukan getah pinus,
ini seperti jamur lendir?
Kurasa kau membuatnya marah.
Ini bukan jamur.
Tidak ada buih.
Ia bergerak,
itu, seperti, lendir jamur.
Ya Tuhan, itu banyak jamur!
Benda apa itu?
Mm...
Yo, apa yang kamu lakukan?
Naomi!
-Pintunya panas.
-Ya.
Dan ada barang hijau
keluar dari ruangan itu.
Ada rat king di sana,
dan rasa ingin tahu itu keren
dan segalanya,
tapi kurasa sudah waktunya kita pergi
dari sini, oke?
Aku juga.
Apa kamu kena barang itu?
Tidak.
Kamu yakin?
-Tidak.
-Bagus.
Cari lebih banyak orang.
Cari lebih banyak orang...
Cari lebih banyak orang!
Harus cari Naomi.
Aku harus cari Naomi.
Tidak, Hero, berhenti!
Taruh itu, Hero.
Hero,
kau terinfeksi! Hero!
Jangan!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Apa kabar, Abigail?
Aku sudah sangat spesifik.
Ada masalah?
Layarku menunjukkanmu
sudah di atas Fayetteville.
Kau membawaku dengan
transport komando yang dimodifikasi,
yang berarti ini resmi,
dan aku tercatat.
Akan ada komite penyambutan
di tempat tujuan.
Kau tidak menelepon Gordon Gray.
Tn. Gray meninggal dunia
satu setengah tahun lalu.
Begitu. Itu menjelaskan banyak hal.
-Maaf.
-Siapa yang kau hubungi?
Terima kasih, Letnan.
Kau boleh tutup salurannya sekarang.
Ya, Pak.
Halo, Robert.
Bagaimana punggungmu?
Hei, Jerabek.
Kukira kau sudah mengubur ini
20 tahun lalu.
Delapan belas.
Ternyata, ia bangun.
Bagiku sepertinya
termistor rusak.
Senang rasanya berpikir begitu.
Aku tidak berbagi
obsesi khusus ini
milikmu dan Gordon.
Kau tidak pernah melihat apa yang bisa dilakukannya.
Tidak ada yang pernah
karena sudah terkontaminasi dengan aman
selama 20 tahun.
Sampai kau menutup tempat itu
dan menjualnya.
Itu terkontaminasi. Permanen.
Tentu, kecuali Gordon mati
dan iklim berubah
dan mata air bawah tanah
menghangat.
Oh, sial. Itu semua terjadi.
Aku tidak akan terseret ke dalam
percakapan ini denganmu.
Kau di pesawat itu semata-mata
sebagai bentuk penghormatan
kepada orang tua itu.
Penilaian ancaman
dan laporan yang masuk akal
dari Atchison,
hanya itu yang kuinginkan.
Tidak ada hal di luar prosedur, jelas?
Aku akan periksa
dan pulang.
Oh, dan omong-omong,
sama-sama.
Aku tidak benar-benar
bertugas lagi.
Kau sebaiknya hapus aku
dari file.
Ya, akan kulakukan.
Persetan kau, bajingan.
Aku masih di sini, Robert.
Aku tahu.
Abigail?
Aku aman,
di ponsel pribadiku.
Kau sudah baca
kertas putihku.
Sudah.
Apakah seburuk yang kau tulis?
Lebih buruk, Abigail.
Dan Jerabek dan semua orang
yang berkuasa sekarang
tidak mengerti itu.
Mereka akan menghentikan kita
melakukan apa yang perlu dilakukan
sampai semuanya terlambat.
-Tapi kita tidak akan membiarkan mereka.
-Apa yang kau butuhkan dariku?
Wi-Fi pesawat tidak akan
cukup aman
untuk percakapan
yang perlu kulakukan,
jadi kau harus
menelepon untukku.
Mulai dengan mantan agen
bernama Trini Romano.
Katakan padanya "Margo
sedang tidak enak badan."
Aku tidak bilang aku...
Aku, Darius.
Aku... Aku hanya bilang aku terlambat.
Aku... Aku minta maaf.
Apa kau keberatan?
Permisi.
Jelas.
Trini akan membantumu
dengan daftarnya,
bahkan item tujuh.
Terutama item tujuh.
Percaya atau tidak, Abigail,
aku pernah melakukan semua ini sebelumnya.
Termasuk item tujuh?
Telepon Trini Romano.
Astaga!
DTRA. Defense Threat
Reduction Agency.
Oh.
Siapa orang-orang ini?
Apa-apaan?
"Pyongyang Biotoxin
Briefing Notes"?
- Ya Tuhan.
-Aku tahu.
-Travis.
-Apa?
Apa yang terjadi?
Sial.
Aku...
bingung.
Huh.
Rusa sialan itu
naik lift.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Lima puluh dua tahun...
Siapa pun DTRA itu,
kita harus hubungi mereka, sekarang.
Naik.
Keluar dari sini
lalu hubungi mereka?
Ya, tangga.
Itu, seperti,
hal yang sangat meresahkan.
Sial...
Itu tidak alami.
Uh-oh.
-Terima kasih.
-Uh-huh.
Sayang?
Mike?
Hai.
Yo, kau di lift
dengan makhluk itu?
Kau baik-baik saja, kawan?
-Aku menembak Tn. Scroggins.
-Kamu apa?
Tunggu, siapa
Tn. Scroggins?
Itu kucing orang tuanya.
Aku sayang kucing itu.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak tahu itu terisi
dan kemudian kukira dia mati,
tapi dia meledak.
Sekarang dia jadi barang hijau.
-Jadi, ini Ayah, ya?
-Diam.
Buka mulut kalian.
Aku ingin muntah ke dalamnya.
-Apa?
-Buka...
-mulutmu!
-Uh-oh!
Demi surga, apa ini?
- Oh, Astaga--
-Naomi!
-Lewat sini!
Ayo! Ayo!
Lewat sini! Lewat sini!
Oh...
Naomi!
Di mana kau?
Sial.
-Lewat sini! Lewat sini!
-Oke!
Naomi!
Aku datang untukmu!
Ya Tuhan!
Ayo!
-Ayo!
-Di mana kau?
-Naomi!
-Tutup!
Macet!
Tidak! Jangan!
Naomi!
Ada apa denganmu?
Um, DTRA punya nomor
untuk tempat bernama Fort Belvoir.
Ya, ya.
Itu pangkalan militer.
Jadi, kuhubungi mereka,
atau kuhubungi polisi?
-Hubungi tentara.
-Oke.
Bagaimana mungkin
kau masih hidup?
Terlalu jahat untuk mati.
Kendaraan seksi. Sangat praktis.
Jangan mulai.
Ya, semua ada di sini.
Termasuk item tujuh?
Tidak, kami, uh...
Kita harus mengambil yang itu.
Apa kau bercanda?
Abigail?
Kami dapat panggilan
dari dalam Atchison.
-Siapa?
-Warga sipil, wanita 24 tahun.
-Bagaimana dia dapat nomormu?
-Dia google DTRA dari pintu
dan menelepon nomor darurat.
Oke, dia tidak bodoh. Bagus.
Aku menghubungkannya
di telepon lain.
-Kau ingin bicara?
-Ya.
Tunggu. Namanya Naomi.
Warga sipil, di dalam fasilitas.
Semoga
dia sudah menikmati hidup yang penuh.
Halo, Naomi. Namaku Robert.
Tanya dia, demi Tuhan, apa yang terjadi!
Kudengar ada orang lain
bersamamu.
Bisakah kau minta dia
diam?
Apa yang dia katakan?
Travis, bisakah kau
diam?
Oke. Um, kami punya
masalah nyata di sini.
Ada, seperti, virus atau...
atau jamur...
Benar untuk yang kedua.
Aku tahu semua tentang itu.
Apa kalian di tempat aman?
Kami... Kami terkunci
di unit penyimpanan.
Tetap di sana.
Apakah ada yang melakukan kontak
fisik langsung
dengan jamur itu?
Setidaknya satu orang.
Rusa itu!
Beri tahu dia tentang rusa itu!
Rusa! Rusa!
Um, ada seekor rusa,
dan itu terinfeksi
dan itu... itu meledak.
-Di dalam atau di luar?
-Maaf,
apa kau dengar apa yang baru saja kukatakan?
Aku bilang itu meledak.
Kudengar. Dan kutanya di mana.
Di lorong.
Ya, itu berarti
ia tidak mencoba memanjat,
jadi ia beradaptasi,
mencari cara baru untuk menyebar.
Oke, dengar, Naomi.
Kau menghubungi orang yang tepat.
Beberapa dari kami pernah
menghadapi situasi ini sebelumnya.
Tetap di tempat, kau dengar?
Jangan biarkan ia melakukan kontak
dengan kulitmu.
Dan jangan hubungi siapa pun.
Bicara hanya dengan Abigail
atau denganku, Naomi.
-Mengerti?
-Aku mengerti.
Jaga Travis tetap tenang.
Kudengar namaku.
Apa dia bicara tentang aku?
Dia terdengar seperti tipe orang
yang mungkin mencoba lari.
Jangan biarkan dia.
Empat puluh menit.
Kalian akan baik-baik saja.
Kujanjikan.
Kita akan baik-baik saja.
Mereka akan mati, kan?
Mungkin.
Ini, seperti, barang zombie.
Zombie itu tidak nyata.
Zombie itu nyata.
-Zombie itu 100% nyata.
-Tidak, tidak, Travis.
Itu, seperti, film, acara TV.
Ya, dan beberapa TV
yang sangat bagus
dan film, ingin kusebutkan,
tapi bukan itu
yang kumaksud.
Zombie nyata didasarkan
pada hal ini di Haiti.
Itu mayat...
yang mereka jadikan budak
dengan sihir.
Aku tak percaya
kau tidak tahu itu,
dan kau mau jadi dokter hewan?
Apa itu benar-benar yang kau pikir
terjadi di sini, sihir Haiti?
Benda ini menyebar.
Ia ingin menyebar.
Rat king, uh,
rusa yang meledak...
...pria yang ingin
muntah di mulutmu!
Mungkin di sini,
tapi ia berusaha keras
untuk keluar ke sana
ke dunia nyata,
dan kita harus berusaha menghentikannya.
-Tidak, terima kasih.
-Kau tak mau selamatkan dunia?
Aku hanya mau
pulang ke anakku.
Oke? Jika tidak ada yang datang
dan kita tetap di sini,
maka... kita aman.
Kau tahu? Kita terkontaminasi.
Mereka di sini.
Oh, sial ya!
Tidak. Terlalu cepat.
Oh, sial.
Griffin.
Oke. The Rev,
Ironhead, semua orang tahu.
-Cuba, Garbage...
-Ya.
-...dan Dr. Steven Friedman.
-Hai.
Ini seharusnya
sepadan, Griffin.
Untuk TV 70-inci 4K Ultra
baru
dengan layar melengkung, brengsek?
Siapa yang peduli
tentang layar melengkung?
Jika itu sebagus itu,
kenapa butuh enam bulan
untuk menjualnya?
Kurasa layar melengkung
terdengar keren.
Whoa, Griffin.
-Tempatmu berantakan.
-Huh?
Whoa, sial.
Ya Tuhan, itu menjijikkan.
Benda apa itu?
Sepertinya kau punya
masalah personel, Darryl.
Oh.
Apa yang kau lakukan di lobiku?
-Dan di mana kau?
-Sial, mereka di dalam.
Aku akan membunuhmu, bodoh.
Aku akan membunuhmu.
-Dan jelas, kau dipecat.
-Oke, dia lihat temboknya.
Astaga, lihat itu.
-Hal ini gila.
-Turun.
Ini semacam lelucon.
Hei, kawan,
kau mau memuat delapan TV
di belakang trukku,
kau punya 20 menit,
lalu aku pergi
dari sini
sebelum badai datang.
Sub-level satu.
Aku...
Aku punya seorang ahli kebersihan gigi,
dia mencuri dariku.
Uh-huh.
-Maksudku, apa yang bisa kau lakukan?
Masalah personel
adalah yang terburuk.
Halo?
Puaskan mata kalian, teman-teman.
Ini hari keberuntungan kalian.
Ini dia tempatnya.
Ini
rencana penyimpanan terbaik
yang bisa kau buat?
Punggungmu adalah bom waktu!
Oh, tinggalkan aku.
Punggungku baik-baik saja.
Jangan sentuh Pontiac-nya.
Itu kesayangannya.
Ya ampun. Terlihat tua.
Kita juga tua, dan kita masih berfungsi.
-Ini.
-Aku ambil.
Tekuk lututmu,
bodoh!
Oh. Itu dia.
Oke?
Omong kosong yang kita hadapi,
ya?
Bu? Serius?
Hei, sayang!
Kau terlihat agak berat.
Apa yang kau lakukan?
Hanya mengambil... sesuatu.
Keluar dalam dua detik.
Anthony, ini
temanku, Robert.
Apa kabar, Anthony?
Kudengar banyak tentangmu.
Jika dia melihatmu di sini,
Janet akan membunuhmu.
-Dan aku.
-Thanksgiving?
Aku akan usahakan.
-Ku sayang kamu.
-Aku juga sayang kamu, Bu.
Jadi, saat kau menyimpan
peralatan khusus ini
di sini,
-kau tidak berpikir--
-Apa?
Cucu-cucumu.
Oh, ayolah. Bukan berarti
mereka tahu cara mengaktifkannya.
Astaga! Kau terlalu berhati-hati.
Ini.
Ambil 72 North.
Kau akan sampai dalam 20 menit.
-Aku akan panggil Uber.
-Kau yakin tak mau ikut?
Demi kenangan lama.
Aku akan batuk-batuk
dan membuat kita berdua mati.
Ya.
Kau tahu, aku tidak pernah berhenti
bermimpi buruk
tentang wanita malang
di Australia itu.
Ya. Aku juga.
Kau akan mencoba menyelamatkan
keduanya, kan?
Aku akan berusaha mati-matian
untuk menyelamatkan kita semua.
Dia tidak ada di luar sana.
Aku tak peduli.
Aku tidak akan keluar.
Apa maksudmu?
Orang-orang itu akan mati.
Sarah di rumah,
dan Griffin?
Dia babi. Aku tidak akan melakukannya.
Orang di telepon bilang
dia akan sampai dalam 20 menit.
-Dua puluh menit!
-Ya? Siapa sebenarnya orang itu?
Seseorang yang banyak bicara?
Seorang wanita di Fort Belvoir
yang harus menutup telepon
dan menelepon kembali dari ponselnya?
Orang-orang ini amatir, kawan.
Mereka sama
takutnya dengan kita.
Sekarang, jika kau bilang
kau bicara dengan...
Jenderal Dick Steel atau siapa pun,
dan dia bilang setengah lusin
Sikorsky terbang ke sini
dipersenjatai rudal, memutar lagu
(Don't Fear) The Reaper
dengan speaker besar,
aku akan bilang, "Tentu, mari kita
bersantai dan biarkan itu terjadi."
Tapi mereka tidak datang, Naomi, oke?
Mereka tidak datang.
Tolong! Tolong, tolong!
Jangan buka pintu itu.
Aku punya satu tugas.
Oke?
Ini pekerjaan jelek,
tapi ini pekerjaan jelekku.
Tempat ini mempekerjakanku
begitu keluar dari penjara,
dan tidak ada orang lain yang mau.
Jadi, aku sangat ingin
untuk sekali ini...
tidak mengacaukan sesuatu.
Kau bisa menunggu di sini jika mau,
tapi aku akan pergi
menghentikan omong kosong zombie ini.
Kau...
Kau jauh lebih menarik
dari yang terlihat pada pandangan pertama.
Perbaiki pujian itu.
Coba lagi nanti.
Kunci pintu setelah aku.
Aku bilang,
"Buat lubang di tembok."
Kau membuat lubang di tembok.
Kau all in. Sekarang aku all in.
Kau ikut atau tidak?
Kerja bagus!
Kapan kau mau
ambil satu,
dasar pemalas?
Naik.
-Dari mana suara itu?
-Entahlah.
Ya Tuhan!
Sub-level satu.
Ya Tuhan.
Ada apa dengannya?
Dia kena COVID.
Yo! Keluar dari sana!
Apa yang kau mau?
Hei! Keluar dari sana!
Serius,
kau harus dengarkan kami!
Keluar dari sana!
Astaga!
Buka pintunya!
Naomi!
Mike... Mike...
Huh!
Nyonya Rooney?
Ada yang tidak beres
dengan pemuda itu.
Demi Tuhan, apa yang terjadi?
Penembak aktif.
Ayo.
Aku harus keluar dari sini.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak. Tenang.
Uh, tenang, tidak apa-apa.
Kau terpaksa.
Uh, dia, seperti, kau tahu,
terinfeksi dengan
omong kosong zombie mengerikan ini
dan dia mau muntah
di kita semua,
ke mulut kita dan--
Ya.
Aku punya pistol, bodoh!
Ya. Ayo bawa kau keluar.
Uh, kita tidak akan
naik lift.
Ayo bawa kau lewat sini.
Ayo.
Apa maksudmu, "mereka pergi"?
Maksudku, mereka tidak ada di unit.
Kenapa tidak?
Dia bilang ada orang lain
di dalam fasilitas,
dan mereka harus memperingatkan mereka.
Sial. Berapa banyak yang lain?
Dia tidak bilang.
Dia menutup telepon.
Kutelepon kembali empat kali.
Dia tidak menjawab.
-Kapan ini?
-Empat menit lalu.
-Ada perubahan?
-Semuanya berubah.
Abigail, ada badai
akan datang.
Jika jamur itu kontak dengan air,
ia akan menyebar seperti api.
Kita perlu pandangan udara.
Kau mau
pengintaian satelit?
Aku akan puas dengan keyhole.
Pengalihan sepuluh menit
sudah cukup.
Kau gila.
Secara operasional, maksudku.
Tidak, aku ambisius, Abigail,
dan begitu juga kau.
Ayo, kau kenal siapa?
Aku punya teman di ADF East.
Nah, gitu dong!
Aku akan sampai dalam delapan menit.
Dapatkan pandangan udara ASAP.
Siapa pun yang terkontaminasi
akan terbaca panas,
jadi cari
tanda tangan panas yang tidak normal.
Orang yang terinfeksi
meninggalkan tempat itu,
aku perlu tahu
berapa banyak dan ke mana mereka pergi.
-Aku kerjakan.
-Abigail.
Kau tahu
apa yang harus kulakukan, kan?
Aku sudah baca kertas putihnya.
Dan kau tidak apa-apa dengan itu?
Apakah ada pilihan?
Tidak.
Akan kutelepon lagi dalam enam menit.
Nyonya Rooney,
kau akan naik tangga,
belok kanan dua kali,
keluar pintu samping,
dan itu dia,
kau aman.
Baiklah. Oke.
Nyonya Rooney! Nyonya Rooney!
-Apa?
-Pistolnya!
Buang pistolnya ke sungai.
Oke.
Astaga.
Hei, aku bersenjata,
bajingan!
Kau dengar?
Griffin!
Ya. Aku masuk dengan senjata.
Ini Teacake, kawan! Tenang!
Kau tahu?
Aku muak dengan para badut ini.
Apa-apaan itu?
Yo! Yo! Griffin!
Simpan pistolnya, dasar idiot!
-Angkat tangan.
-Ini aku.
-Tanganku di atas.
-Jatuhkan pistolnya.
-Aku tidak punya pistol, kawan.
-It... Itu benar, Darryl.
Dia sepertinya
tidak punya pistol.
-Kau!
-Aku?
Pakai kacamata! Ya.
Menjauh dari benda itu, kawan!
Jangan sentuh itu!
Itu benda berbahaya,
oke?
Turun ke lantai,
bersandar ke dinding!
Yang mana, kawan?
Lantai atau dinding?
Ironhead?
Buka pintu ini!
Ironhead, apa yang
kau lakukan, kawan?
Kenapa kau menguncinya
di dalam?
Mereka terinfeksi.
-Dengan apa?
-Buka pintunya!
-Benda jahat!
Buka pintu itu.
Tidak.
Aku bilang, aku perlu--
Kau menembakku.
Ya! Dan...
Dan aku akan menembakmu lagi!
Kecuali kau buka
pintu sialan itu.
Lakukan!
Lepaskan aku!
Aku akan menembakkan peluru
ke kepalamu
jika kau tidak buka pintu itu.
Lepaskan kami!
Teruslah datang.
Itu ide buruk, kawan.
Darryl? Darryl,
kau harus turunkan pistolnya.
-Darryl... Ya ampun--
-Diam, kutu buku!
Lakukan.
Kesempatan terakhir.
-Dasar bodoh--
-Hei!
Berikan pistolnya,
Darryl!
Apa yang kau...
Ya Tuhan!
-Ayo!
-Cepat!
Kenapa kau berdarah?
Aku baik-baik saja. Ayo!
Ayo! Jangan menoleh ke belakang!
Apa yang
kau lakukan, kawan?
Aku belum pernah melihat
yang seperti itu.
Itu berubah arah, bro!
Kau pernah lihat
yang seperti itu?
Tidak! Tidak ada yang pernah!
Itu gila.
Lewat sini, ayo.
Berhenti!
-Abigail, tanda panas.
-Normal.
Normal!
-Robert?
-Kau Naomi?
-Ya.
-Yo.
Aku sudah muak
orang-orang mengarahkan pistol
padaku malam ini, oke?
Dan kau pasti Travis.
Di mana anggota tim lainnya?
Hanya aku.
Hanya kau?
Kau satu-satunya orang?
Kenapa dia berteriak?
Tembakan di dekat telinga. Dia
tidak bisa mendengar di sisi kanan.
Ah. Siapa lagi yang punya pistol di dalam?
Sejauh ini, semua orang kecuali kita.
Kita akan perbaiki itu. Ayo.
Ironhead, pintunya terkunci,
dan kau punya kunciku.
Aku belum pernah menembakkan pistol.
Magasin lima belas butir.
Sekarang ada peluru
di ruang peluru.
Pengaman pelatuk ada di sana.
Tidak ada yang sulit.
Oke, kalian berdua mungkin memulai malam
sebagai satpam bergaji minimum
shift malam.
Tapi kalian sekarang
adalah Tim Lampu Hijau.
Oke?
Apa itu?
Setelan hazmat level empat,
bertekanan positif,
pernapasan mandiri,
sepenuhnya tahan bahan kimia,
dan radio dua arah.
Pakai.
Kalian harus turun kembali
untuk menempatkan perangkat ini.
Ini memiliki daya ledak yang dapat dipilih.
Tiga koma tiga, lima, sepuluh,
atau 80 kiloton.
Kita akan pakai tiga.
Tidak, mungkin lima, terserah.
Tunggu sebentar.
Uh, kau membawa bom nuklir--
Bom nuklir? Bom...
Bom koper sialan?
Dengarkan aku.
Ini bukan bom koper.
Tidak ada yang namanya
bom koper.
Pasukan invasi macam apa
yang membawa koper?
Itu bom nuklir. Kau... Apa
kau, gila?
Kau sudah lihat
apa yang jamur itu bisa lakukan?
Kau akan membunuh semua orang
di Kansas timur, kawan!
Kita tidak akan
membunuh siapa pun.
Ledakan akan terjadi ratusan
kaki di bawah tanah.
Area terdekat ini
akan terpapar radiasi,
tapi tidak akan ada
fallout atmosfer...
dan masalahnya akan terpecahkan.
Lakukan dengan benar,
dan kita semua akan dapat medali.
Dia benar.
Kau lihat seberapa cepat
benda itu menyebar.
Kau akan membawa ini
turun ke sub-level empat
dan aktifkan
mekanisme pemicunya.
Akan kutunjukkan caranya.
Setelah dimulai,
kalian punya waktu antara sembilan
dan 16 menit untuk keluar
dan pergi satu mil dari sini.
Antara sembilan dan 16?
Durasi timernya
agak tidak stabil
tanpa kabel logam.
Oke, ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan tetap di sini,
dan menyingkirkan
organisme yang terinfeksi
yang mencoba melarikan diri dari area.
-Menyingkirkan?
-Aku akan membunuh mereka, Naomi.
Aku akan mengeksekusi orang
yang satu-satunya kesalahan mereka
adalah mereka terpapar
jamur mematikan.
Kau mau bagian tugasku
atau bagianmu?
Ya. Pasang benda itu padaku.
Aah!
Ya Tuhan!
Menjauh dariku.
Menjauh. Mundur.
Tenang, kawan.
Itu tadi... mengerikan.
Jadi, kurasa kita semua harus
keluar dari sini.
Tentu saja kita pergi.
Kau duluan. Ayo.
Cuba?
Aku merasa tidak enak badan--
Aku harus
keluar dari sini!
Oke, mungkin empat menit
untuk sampai ke sana,
beberapa menit untuk memasangnya,
empat untuk kembali ke sini.
Tidak, naik itu lebih sulit.
Minimal enam menit.
Turun.
-Ada yang datang.
-Di mana?
Di sekitar sudut
gedung. Sepuluh detik.
Pria, bergerak cepat, tanda panas
besar. Di kiri.
-Aku tidak lihat apa-apa!
-Lebih ke kiri!
-Tidak ada!
-Lebih ke kiri...
Dia tepat di belakangmu!
Lepaskan ini dariku!
Bajingan!
Sial,
benda ini berat.
Mau aku yang bawa?
Aku bisa.
Oke,
lempar saja ke bawah?
-Berharap yang terbaik?
-Kurasa tidak.
Robert,
kau baik-baik saja?
Punggungku sialan.
Aku masih bisa menembak mereka
-dari sini.
-Sial.
Oke, hampir sampai. Ya.
Aku ambil.
Ayo.
Tidak ada yang pergi.
Robert, apa yang
terjadi di sana?
Apa itu tadi?
Mau ke mana?
Berapa lama waktu
kita untuk keluar?
Setidaknya sembilan menit
setelah kita memulai timer.
Ya,
bagaimana jika itu tidak cukup?
Entahlah, kita mati?
-Macet!
-Tahan. Biar kubantu.
Awasi langkahmu.
Oh!
Kau pasti bercanda.
-Apa yang terjadi?
-Ia menemukan air.
Uh, jika ia berhasil
melewati pipa itu,
ia akan masuk ke air tanah
dan kemudian itu
akan membawanya
ke Sungai Missouri.
Ayo ledakkan benda ini.
Apa menurutmu
kita harus menaruhnya di ruangan itu?
Tidak, di sini sudah cukup.
Yo, tunggu.
Timernya sudah jalan.
Ya Tuhan!
Bajingan itu memulainya!
Ayo!
Aku benci pekerjaan ini.
Kita tidak akan pernah
keluar dari sini pakai ini.
Lepaskan! Lepaskan!
Oh, sial.
-Berapa lama waktu kita?
-Durasi timernya tidak stabil.
-Apa maksudnya?
-Mungkin meledak lebih cepat,
mungkin lebih lambat.
Cepat!
Situasi mulai
agak tidak menyenangkan di sini, Abigail.
Jamur itu
bergerak ke arahmu.
Tentu saja.
Pergi ke pintu.
Terus bergerak!
Ah! Whoa!
Sial--
Whoa...
Hei, bajingan! Pelurumu habis!
Kudengar magasinmu kosong.
Kau pikir?
Keluarlah dan buktikan!
Kurasa aku hancur.
Kau berikutnya,
bajingan!
Kau merusak
motorku, ya?
Baik. Aku akan pakai kendaraanmu.
Ini seperti
semua untuk dirinya sendiri
yang terjadi di sini.
Kau harus pergi.
Persetan kau.
Lepaskan tangan berminyakmu
dari celananya.
Siapa kau?
-Aman untuk pergi?
-Aman untuk pergi!
Pergi ke mana?
Kau benar.
Punggungmu baik-baik saja.
Oh, diamlah.
Apa orang itu
mencoba membunuh kita atau apa?
Whoa!
Sial.
Yo! Kau harus keluar dari sini!
Oh,
itu tidak terlalu bagus.
Apa kau memperhatikan
saat dia menunjukkan cara--
Ya. Kau melakukannya.
-Trini, kita harus pergi. Sekarang!
-Ayo! Ayo!
-Jangan pergi! Jangan pergi! Jangan pergi!
-Oke.
Ya ampun. Kita bersih! Kita bersih!
Kita bersih!
Kita... Kita harus pergi!
Sial! Griffin mati.
Ya.
Orang itu brengsek.
Kau memulai timer itu buat kami!
Aku tahu kalian bisa keluar.
-Kau tidak tahu itu!
-Aku punya firasat.
-Kau punya firasat?
-Firasat kuat!
Aku tidak mengira kedua
bodoh ini akan berhasil.
Kami belum berhasil.
Berapa lama waktu kita?
Seharusnya sudah meledak
satu menit
tujuh detik yang lalu.
Kau membawa bom koper
yang rusak, kan?
Tidak ada yang namanya
bom koper.
Sudah kubilang itu padanya.
Durasi timernya tidak stabil.
Bisakah kalian semua
berhenti mengatakan itu?
Bagaimana sekarang?
Oh!
Oh, sial! Mobil anakku!
Peristiwa nuklir telah terjadi.
Radiasi terionisasi terdeteksi
di zona lima.
Ini bukan latihan.
Beri tahu saya
apa yang baru saja terjadi!
Peristiwa nuklir telah--
Maaf, Kolonel,
itu tidak akurat.
Pada jam-jam
segera setelah
insiden Atchison,
Anda mencoba membungkam
orang-orang yang sama
-yang mencegah penyebaran...
-Tunggu.
-...jamur itu!
-Tunggu, sekarang.
Tidak, tidak,
tapi ini...
Ya,
lanjutkan, bajingan.
-Anda mencoba...
-Coba putar balik
dari yang satu ini.
Saya ingin kembali
membahas persiapan
yang sekarang kami lakukan untuk memastikan
bahwa hal seperti ini tidak terjadi
di masa depan,
-apakah Anda...
-Bajingan.
Dan Anda mungkin saja
telah berhasil
jika bukan karena tindakan heroik
dari pria ini,
pensiunan petugas DTRA
-Robert Quinn...
-Ya.
...yang laporan kertas putihnya
dari tahun 2009
memperingatkan tentang kemungkinan
insiden yang persis seperti ini.
Tidak,
saya tidak berpikir orang...
Jadi, kira-kira berapa lama
sampai dia dipecat?
Empat puluh delapan jam?
Abigail?
-Ishani, sebenarnya.
-Ishani.
Kertas putihku bocor.
Itu kau?
-Ibu tidak membesarkan orang bodoh.
-Bagus!
Obatmu juga bagus, ternyata.
Hei! Macallan. Bagaimana kau tahu?
Aku curang. Itu ada di filemu.
Ya?
Aku ingin... berterima kasih.
Untuk apa?
Karena mengingatkanku
kenapa aku bergabung.
Untuk meledakkan barang?
Untuk ada di sana...
saat dibutuhkan.
Dan kau ada.
Hei, misi belum selesai.
Tuangkan yang besar untukku.
Jangan sambil minum obat penghilang rasa sakit, bodoh.
Oh!
-Hati-hati!
-Awas.
Aku waktu itu, seperti, uh...
16, 17, sekitar itu.
Aku dan teman-temanku
jalan-jalan,
merasa lapar,
dan kita mampir,
dan beli Twinkies
atau sesuatu seperti itu.
Aku yang terakhir masuk,
jadi mereka dapat semua yang enak,
dan yang tersisa
saat aku sampai
adalah benda ini bernama
Teacake-nya Bibi Sarah.
Jadi...
Dari situlah julukan itu berasal?
Aku terima. Aku suka.
Aku bilang aku mau kembali,
ambil satu lagi,
dan untuk beberapa alasan,
teman-temanku pikir ini
lelucon yang lucu.
-Maksudku, bagus, jadi...
-Hmm.
...mereka mulai
mengatakan hal-hal seperti,
"Hei, Teacake.
"Mana kue tehmu, ya?"
Kau tahu?
Hal-hal gila, brilian, lucu...
seperti itu, dan begitulah.
-Hal-hal.
Aku jadi Teacake.
Dan aku tidak pernah benar-benar mendengar
nama asliku sejak itu.
Tidak ada yang pernah bertanya.
Sampai kamu.
Lihat, Travis?
Loquacious.
Whoa.